Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 16=
(Residencia de la Princesa Real Yong'an)
Madre.
Hay tantas cosas
que me gustaría poder contarte.
Todavía,
Ya no puedes escucharme.
Su Alteza.
El señor Qingya envió un regalo.
Una ofrenda para la Consorte Imperial.
Esta es una pintura
hecha por la propia Madre.
Pero...
¿Cómo pudo tenerlo?
Su Alteza,
Después de la ceremonia de hoy, escuché a gente
hablando en el palacio.
Dijeron que cuando la Consorte Imperial
estaba gravemente enferma, no estaba sola.
¿Qué?
Ellos han dicho
Alguien la visitó muchas veces.
Pero esa persona llevaba una máscara,
Así que nadie vio la cara claramente.
Si me preguntas,
Debe haber sido el señor Qingya.
Su Alteza,
Quizás podrías
Pregúntale tú mismo.
Quizás las cosas no sean
tan sombrías como parecen.
La Consorte Imperial
tenía viejos conocidos en la capital,
quien organizó
sus pertenencias hace mucho tiempo.
Es reconfortante escucharlo
y te lo agradezco.
(Qingya y ciervo blanco)
Xing.
Ve al Pabellón del Loto.
Diles,
Xiao Pingning espera en la residencia.
e invita al Sr. Qingya a una reunión.
Comprendido.
Tú viniste.
Gracias.
¿Gracias por qué?
Gracias, señor Qingya.
por ayudarme una vez más.
Buen licor.
Naturalmente.
Esta es la cerveza Daughter's Red
elaborada por mi propia madre.
(Año tras año compartimos la brisa primaveral)
preparada especialmente
para el día de mi boda.
Pero…
Cuando lo preparó me dijo
Las etiquetas de sellado
de este vino tenían un significado especial.
Ella dijo que debo pedírselos
a alguien a quien aprecio.
Ella insistió en que
buscara a cierta persona.
Mirando hacia atrás ahora,
todos esos pensamientos en mi corazón…
Mi madre fue la primera persona
que realmente me vio.
(Año tras año
compartimos la brisa primaveral.)
¿Por qué necesita Su Alteza tantos?
¿Etiquetas de vino?
I…
Era lo que mi madre quería.
No pidas demasiado por ahora.
Me voy.
Su Alteza.
¿Te gusta Official Li?
Tú…
¿Cómo te atreves a decir tonterías?
Ya lo puedo decir.
Vuelve aquí.
Pasé mucho tiempo buscando este lugar
para navegar y descansar.
Considérelo gracias por escribir
las etiquetas de vino para mí.
¿Estás satisfecho con ello?
Siento que parece que le falta algo.
Dado que Su Alteza
utilizó las etiquetas que escribí,
¿No deberías invitarme
a beber contigo?
Bien…
Hablemos de ello
cuando tengamos otra oportunidad.
Muy bien.
Esperaré.
Sobresales en la ópera y en los cuentos.
Yo también tengo una historia.
Me pregunto si te gustaría escucharlo.
Me gustaria eso.
Una vez,
Había una princesa
y un funcionario erudito.
No hablaron de grandes votos,
Aún así compartieron
confianza y compañerismo,
y corazones que se entendían.
Más tarde la Princesa cayó en peligro,
y el erudito prometió salvarla.
Sin embargo, en el momento final,
Él la traicionó.
Extrañamente,
muchos años después,
Los dos se encontraron de nuevo.
La Princesa lo atormentaba de todas las maneras posibles,
pensamiento
Él debe odiarla profundamente.
Pero a medida que pasaba el tiempo,
Ella encontró
Había estado tratando de enmendarlo.
Nunca lo entendí
¿Por qué este erudito en la historia?
haría tal cosa.
Si no podemos entenderlo,
La historia no puede avanzar.
Si miramos desde el punto de vista del erudito,
tal vez
Él nunca la traicionó en absoluto.
Ese día,
El mentor del erudito lo drogó,
y durmió todo el día y toda la noche.
Cuando finalmente despertó,
La princesa ya se había ido.
En verdad, el Emperador ya sospechaba
que el erudito
y la princesa formaron una facción.
Sin embargo, por egoísmo,
El mentor protegía únicamente al erudito.
Así que esa es la verdad.
Así fue.
¿Por qué Su Alteza nunca me ha preguntado?
¿Por qué el erudito no se explicó?
Quizás porque su mentor había fallecido,
y no quiso manchar su nombre,
ni añadir más culpa.
El erudito era recto y leal,
Nunca es alguien que eche la culpa a otro.
Él debió haber creído
que no importaba cómo lo explicara,
Lo que estaba mal seguía estando mal.
y si no podía aliviar su dolor,
No tenía sentido hablar de ello.
Señor,
¿estoy en lo cierto?
Exactamente.
Pero tengo una pregunta más.
Más tarde la Princesa se enteró por casualidad
que el erudito
una vez cuidó de su madre.
Dime,
¿Qué crees
que se dijeron el uno al otro?
Si un día,
realmente sientes remordimiento,
Sólo pido una última promesa.
Sólo uno.
Por favor habla.
Si un día,
Pingning regresa a casa sano y salvo,
Te lo ruego,
Perdónamela.
No le vuelvas a hacer daño.
Te prometo que.
Y aún así, el erudito le falló.
Incluso para esa promesa final
quedó incumplido.
Está nevando.
Ten cuidado.
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabada en mi corazón,
una lágrima hinchándose hasta convertirse en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconda el alma♪